Создаём набор для повторных проверок.
Даём сьюту понятное название.
Описываем цель проверки. Заголовок и список оформляем в редакторе.
Находим нужную папку в репозитории.
Добавляем семь проверок одним выбором папки.
Сохраняем сьют для следующих запусков.
Состав набора остаётся в знакомой структуре папок.
Открываем описание для редактирования. Форматирование сохранено.
Дополняем список проверок.
Убираем один кейс из этого набора.
Сохраняем обновлённый состав из шести кейсов.
Создаём отдельный прогон из сьюта.
Указываем итерацию проверки.
В прогон попадают все шесть кейсов набора.
Запускаем проверку.
Сценарии, списки и цветные маркеры сохраняются в прогоне.